Contrato por 1 ano com todas as manutenções mensais de R$ 120,00, mais costumização do site, trabalho para vincular como primeiro nas pesquisas do google, instalação e manutenção de certificados de segurança, atualização de paginas, tanto para acrescentar, modificar ou remover, trbalho pra possuir relatorios mensais, com detalhes de postagens.

Ou Manutenção mensal de R$ 100,00 para desempenho, temporarios de postagens, manutenção do servidor de postagem e acompanhamento do banco de dados, porem caso houver alguma atualização ou modificação nao constando como manutenção sera sujeita uma analise para um orçamento podendo começar em R$ 120,00 à R$ 400,00

Primeira Materia do Site foi dia 19/09/16 as 16:14

titulo SINDISAÚDE VAI SEDIAR ABERTURA DE EVENTO ESTADUAL

3 meses de postagens gratuitas.

6 meses com valor de R$ 80,00
3 meses gratuitos para verificação de postagens e teste.

valor total com a configuração da rede 740

180 configuração rede

Manutenção dia 16 de Maio R$ 70,00  - Configuração de 2 Computadores

Configuração Rede nova da MhNet e reconfiguração de todos os roteadores e computadores para atualização de hosts na rede, e varredura de virus na rede, Configuração de IP Fixo para programa Sindical. R$ 270,00

Manutenção Site de Janeiro à Julho R$ 560,00 (Valor Mensal R$ 80,00)